1) Папку с шрифтами нужно так и называть - fonts. Это для того, что могуть быть разные шрифты, а не только опен-санс
2) Стили лучше выносить в отдельный файл стилей, но и так как вы написали - не является ошибкой
3) Font-family - если имя состоит из двух слов, тогда обязательно указывать его в кавычках
4) HTML :44 (строка) - ошибка в закрытии тега
5) в изображениях указан слеш в не ту сторону. Хоть картинки и отображаются, но в шторме перейти по ним не получится.
6) aims.html :31 лучше было добавить к таблице margin-top: 25px
7) ссылки на другие страницы - лучше сразу прописывать. Это делается потому, что чаще меню универсально и одинаково на всех страницах

P.S. В целом все отлично выглядит, ну а код со временем будет лучше - нужен опыт, а для опыта нужно больше писать кода :)